Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Lass das Tageslicht die Nacht durchdringen♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In this world of capricious tides♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪That perfect warmth♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪You are my only star♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Flying Up Without Disturb=
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 20=
=Folge 20=
Wait here.
Warten Sie hier.
Yes.
Ja.
The Jiusu now
Der Jiusu jetzt
is different from before.
ist anders als vorher.
It's critical.
Es ist von entscheidender Bedeutung.
I understand.
Ich verstehe.
Fortunately we only need
Glücklicherweise brauchen wir nur
the Dragonblood Herb now
das Drachenblutkraut jetzt
to have all ingredients
alle Zutaten haben
and restore your spiritual core.
und stellen Sie Ihre spirituelle Mitte wieder her.
Be extremely careful.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
I'll wait here for your return.
Ich warte hier auf deine Rückkehr.
By the way,
Übrigens,
I almost forgot this.
Das hätte ich beinahe vergessen.
This boosts spiritual energy.
Dies steigert die spirituelle Energie.
This one
Dieses hier
heals external wounds.
heilt äußere Wunden.
And this.
Und das.
It's very effective.
Es ist sehr effektiv.
Take all of them.
Nimm sie alle.
These should suffice.
Diese sollten genügen.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
Ling Hui.
Ling Hui.
What's wrong, Tan Feng?
Was ist los, Tan Feng?
It's Kong Hou's message.
Das ist Kong Hous Botschaft.
She's safely
Sie ist in Sicherheit
exited the secret realm.
verließ das geheime Reich.
Really?
Wirklich?
Excellent.
Exzellent.
What's the matter?
Was ist los?
That Chi Si was actually Jiusu.
Dass Chi Si eigentlich Jiusu war.
He infiltrated the group.
Er hat die Gruppe infiltriert.
Huan Zong is leading a pursuit now.
Huan Zong führt nun die Verfolgung an.
Thankfully Kong Hou is safe.
Zum Glück ist Kong Hou in Sicherheit.
Kong Hou is safe.
Kong Hou ist sicher.
Shouldn't you be happy?
Solltest du nicht glücklich sein?
Kong Hou's safe.
Kong Hou ist in Sicherheit.
Of course I'm relieved.
Natürlich bin ich erleichtert.
I nearly cried
Ich hätte beinahe geweint.
getting the message earlier.
Die Nachricht früher erhalten.
But did you forget?
Aber hast du es vergessen?
When Master ordered me
Als der Meister mir befahl
to bring her back,
um sie zurückzubringen
I pretended not to hear.
Ich tat so, als ob ich nichts hörte.
If he finds out now
Wenn er es jetzt herausfindet
she met Jiusu,
Sie traf Jiusu.
I'll be... I'll be...
Ich werde... ich werde...
True.
WAHR.
With his temper,
Mit seinem Temperament
you're in deep trouble.
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
Alright.
In Ordnung.
Just beg for his mercy.
Bitte ihn einfach um Gnade.
Perhaps he'll
Vielleicht wird er
forgive you.
Ich verzeihe dir.
No other choice then.
Dann blieb uns keine andere Wahl.
Also,
Auch,
Kong Hou wants
Kong Hou möchte
to meet us at the tea stall.
Treffen Sie uns am Teestand.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
Okay.
Okay.
Our lord effortlessly
Unser Herr mühelos
deceived all the orthodox sects.
täuschte alle orthodoxen Sekten.
Those fools
Diese Narren
never realized
mir nie bewusst geworden
his true identity.
seine wahre Identität.
I also heard
Ich habe auch gehört
our lord killed
unser Herr tötete
everyone in the secret realm, humiliating the righteous sects.
Alle im geheimen Reich demütigen die gerechten Sekten.
My lord!
Mein Herr!
My lord, bad news.
Mein Gott, schlechte Nachrichten.
Intruders are attacking.
Eindringlinge greifen an.
They tracked me down already?
Haben sie mich schon aufgespürt?
My lord,
Mein Herr,
do we fight?
Kämpfen wir?
Not yet.
Noch nicht.
We can't afford to waste our strength.
Wir können es uns nicht leisten, unsere Kräfte zu verschwenden.
Fear not.
Keine Angst.
We're here to save you.
Wir sind hier, um dich zu retten.
They're nearby. Search!
Sie sind in der Nähe. Sucht!
Understood.
Verstanden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Master,
Master,
no one's here.
Hier ist niemand.
There's writing here.
Hier steht geschrieben.
(My father's murderers shall die.)
(Die Mörder meines Vaters sollen sterben.)
(I will slaughter)
(Ich werde schlachten)
(all you shameless rats)
(Ihr schamlosen Ratten!)
(to honor my father Rong Ji's spirit.)
(Um den Geist meines Vaters Rong Ji zu ehren.)
Kong Hou.
Kong Hou.
- Kong Hou. - Kong Hou!
- Kong Hou. - Kong Hou!
Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou.
I'm so relieved
Ich bin so erleichtert.
to see you safe.
damit du in Sicherheit bist.
I'm fine, Tan Feng. Truly.
Mir geht es gut, Tan Feng. Wirklich.
Moreover,
Darüber hinaus,
we've finally met, haven't we?
Wir haben uns also endlich getroffen, nicht wahr?
You've been long gone.
Du bist schon lange weg.
I was worried sick.
Ich war total verzweifelt.
And Tan Feng said
Und Tan Feng sagte
you encountered Jiusu.
Du bist Jiusu begegnet.
You nearly scared me to death.
Du hast mich fast zu Tode erschreckt.
There were some dangers,
Es gab einige Gefahren.
but all turned out well.
Aber am Ende ist alles gut gegangen.
See? I'm perfectly fine now.
Sehen Sie? Mir geht es jetzt wieder bestens.
Tan Feng,
Tan Feng,
Kong Hou is getting hungry.
Kong Hou bekommt Hunger.
Could you
Könnten Sie
buy us some pastries?
Kauf uns etwas Gebäck?
No.
NEIN.
I need to watch Kong Hou.
Ich muss Kong Hou sehen.
Stop crying now.
Hör jetzt auf zu weinen.
Look at me,
Schau mich an!
alive and well.
gesund und munter.
As Ling Hui said,
Wie Ling Hui sagte.
I really am getting hungry.
Ich bekomme wirklich Hunger.
Could you buy me some pastries?
Könntest du mir etwas Gebäck kaufen?
Please?
Bitte?
Okay.
Okay.
Wait for me.
Warte auf mich.
Go quickly.
Geh schnell.
Sit down.
Hinsetzen.
Kong Hou,
Kong Hou,
your trip to the realm
Ihre Reise ins Reich
sounded terrifying.
Es klang furchterregend.
Hearing about it
Als ich davon hörte
made my hair stand on end.
Es ließ mir die Haare zu Berge stehen.
But fortunately,
Aber zum Glück
we got two herbs
Wir haben zwei Kräuter bekommen
Huan Zong needed.
Huan Zong wurde benötigt.
However...
Jedoch...
Ladies,
Damen,
want some qiaoguo?
Möchtest du etwas Qiaoguo?
Let's buy some qiaoguo.
Lass uns etwas Qiaoguo kaufen.
My treat.
Ich lade Sie ein.
This time, I'm paying.
Diesmal zahle ich.
I have spirit stones now.
Ich habe jetzt Geistersteine.
How many?
Wie viele?
Four.
Vier.
Four qiaoguo.
Vier Qiaoguo.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Thank you.
Danke schön.
Tasty qiaoguo!
Leckeres Qiaoguo!
Four?
Vier?
One for you, one for me,
Eins für dich, eins für mich,
and one for Tan Feng.
und einen für Tan Feng.
And the fourth?
Und der vierte?
Are you having two?
Bekommen Sie zwei?
The last one's for Huan Zong.
Die letzte ist für Huan Zong.
Why give him any?
Warum sollte man ihm welche geben?
The Luanfeng Peak people
Die Luanfeng-Gipfel-Leute
are pursuing Jiusu.
verfolgen Jiusu.
Besides, he's supposed to be fasting.
Außerdem sollte er ja fasten.
Huan Zong
Huan Zong
occasionally eats a bite or two.
Isst gelegentlich einen oder zwei Bissen.
And this is from me to him.
Und das ist von mir an ihn.
Are you two...
Seid ihr zwei...
No.
NEIN.
What I meant is,
Was ich damit sagen wollte, ist:
what are your plans now?
Was sind nun Ihre Pläne?
I haven't decided yet.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
I just want
Ich will einfach nur
to stay with Huan Zong forever.
für immer bei Huan Zong zu bleiben.
So you've pledged your hearts to each other.
Ihr habt euch also gegenseitig eure Herzen versprochen .
What 'pledged hearts'?
Welche „verpflichteten Herzen“?
Ling Hui,
Ling Hui,
you're being too blunt.
Du bist zu direkt.
You're making me shy.
Du machst mich schüchtern.
What's there to be shy about?
Wovor sollte man sich schämen?
Unless
Es sei denn
you don't want him.
Du willst ihn nicht.
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
I definitely want to be with him.
Ich möchte unbedingt mit ihm zusammen sein.
It's just
Es ist einfach so
I don't know how to
Ich weiß nicht, wie ich
be with him forever
sei für immer bei ihm
and never part.
und niemals trennen.
That's simple.
Das ist einfach.
Get married.
Heiraten.
Getting married?
Heiraten?
But he hasn't mentioned
Aber er hat es nicht erwähnt.
marriage to me.
Heirat mit mir.
Kong Hou,
Kong Hou,
since when are you so rigid?
Seit wann bist du so starrköpfig?
The man doesn't have to propose.
Der Mann muss keinen Heiratsantrag machen.
A woman can do it too.
Eine Frau kann das auch.
True.
WAHR.
Right.
Rechts.
I'll marry Huan Zong.
Ich werde Huan Zong heiraten.
Where are you going?
Wohin gehst du?
To ask for his hand.
Um um seine Hand anzuhalten.
The storybooks say
Die Bilderbücher sagen
marriages
Ehen
need proper ceremony.
Es bedarf einer angemessenen Zeremonie.
And it's a once-in-a-lifetime event.
Und es ist ein einmaliges Ereignis.
I must prepare thoroughly.
Ich muss mich gründlich vorbereiten.
When Huan Zong returns,
Wenn Huan Zong zurückkehrt,
I'll tell him
Ich werde es ihm sagen.
I want to marry him.
Ich möchte ihn heiraten.
Kong Hou,
Kong Hou,
there's no need to rush this.
Es besteht kein Grund zur Eile.
It requires proper planning.
Es erfordert eine sorgfältige Planung.
Proper planning?
Sorgfältige Planung?
Senior Ling Bo.
Senior Ling Bo.
Ling Bo,
Ling Bo,
everyone's ready.
Alle sind bereit.
We can depart.
Wir können abreisen.
Ling Bo,
Ling Bo,
why do you
Warum tust du
seem preoccupied?
wirken Sie abgelenkt?
Do you know
Wissen Sie
what foxes like to eat?
Was fressen Füchse gerne?
Foxes?
Füchse?
Ling Bo,
Ling Bo,
why are you
Warum bist du
suddenly asking about foxes?
fragt er plötzlich nach Füchsen?
Will you keep a spirit pet?
Wirst du ein Geistertier behalten?
No more questions.
Keine weiteren Fragen.
Anyway, I need this information.
Jedenfalls benötige ich diese Information.
Speak up if you know.
Sagen Sie es, wenn Sie es wissen.
Foxes love chickens.
Füchse lieben Hühner.
Right.
Rechts.
But he's been fasting.
Aber er fastet.
A fox fasts too?
Fastet auch ein Fuchs?
How fascinating.
Wie faszinierend.
I recall my uncle
Ich erinnere mich an meinen Onkel
once kept a fox spirit pet.
Ich hatte einst einen Fuchsgeist als Haustier.
It adored Ancient Tea Fruits.
Es liebte Früchte des Uralten Tees.
They're great for fox fur maintenance.
Sie eignen sich hervorragend zur Fellpflege von Fuchsfell.
Ancient Tea Fruits improve fur.
Uralte Teefrüchte verbessern das Fell.
And Lucid Fruits.
Und klare Früchte.
Excellent for eye health.
Hervorragend für die Augengesundheit.
And Woodsky Grass.
Und Woodsky-Gras.
It makes foxes hyperactive.
Es macht Füchse hyperaktiv.
They'll roll around excitedly.
Sie werden sich aufgeregt herumwälzen.
Ancient Tea Fruits, Lucid Fruits, and Woodsky Grass.
Uralte Teefrüchte, Klare Früchte und Waldgras.
Enough.
Genug.
You go ahead.
Nur zu.
I have things to do.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Don't wait for me.
Warte nicht auf mich.
- Ling Bo?
- Ling Bo?
You're back.
Du bist zurück.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
No.
NEIN.
Let's get inside then.
Dann lasst uns hineingehen.
Alright.
In Ordnung.
- Let's go.
- Los geht's.
By the way,
Übrigens,
should you check on Lin Hu?
Sollten Sie Lin Hu überprüfen?
Is he alright?
Geht es ihm gut?
Ling Bo, you're here.
Ling Bo, du bist da.
How are you?
Wie geht es dir?
Well...
Also...
Should I
Soll ich
call a healer for you?
Einen Heiler rufen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Some medicine will help.
Manche Medikamente werden helfen.
My arms feel weak.
Meine Arme fühlen sich schwach an.
Could you assist me?
Könnten Sie mir helfen?
Don't push your luck.
Reize dein Glück nicht heraus.
Fine, I'll manage.
Gut, ich komme zurecht.
Never mind. I'll do it.
Macht nichts. Ich werde es tun.
Here.
Hier.
Slow down. It's hot.
Langsamer. Es ist heiß.
Thank you.
Danke schön.
No need to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
You became like this
Du bist so geworden
because of me.
meinetwegen.
I'm here to repay my debt.
Ich bin hier, um meine Schulden zurückzuzahlen.
Well,
Also,
don't dwell on it.
Grübele nicht weiter darüber nach.
Though you've lost cultivation now,
Obwohl du den Anbau nun verloren hast,
your spiritual core remains intact.
Ihr spiritueller Kern bleibt unversehrt.
If you start cultivating anew,
Wenn Sie von Neuem mit dem Anbau beginnen,
within a century,
innerhalb eines Jahrhunderts
full recovery is certain.
Eine vollständige Genesung ist sicher.
Moreover,
Darüber hinaus,
I came to tell you
Ich bin gekommen, um dir zu sagen
I've sent my sect members
Ich habe meine Sektenmitglieder geschickt
back first.
zuerst der Rücken.
I am
Ich bin
staying to care for you.
Ich bleibe, um mich um Sie zu kümmern.
R-Really?
W-Wirklich?
Ling Bo,
Ling Bo,
this sudden kindness
diese plötzliche Freundlichkeit
is unfamiliar to me.
ist mir unbekannt.
You'll get used to it.
Du wirst dich daran gewöhnen.
I always
Ich immer
repay what's owed.
Begleichen Sie die Schulden.
Well then.
Na gut.
Let me share something too.
Ich möchte Ihnen auch etwas mitteilen.
It's about
Es geht um
my tail.
meinen Schwanz.
It's broken,
Es ist kaputt.
but
Aber
it can actually regrow.
Es kann tatsächlich nachwachsen.
And my cultivation
Und mein Anbau
will fully recover too.
wird sich auch vollständig erholen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Don't look at me like that.
Schau mich nicht so an.
Don't draw your sword.
Zieh dein Schwert nicht.
Wait.
Warten.
Don't draw it.
Zeichne es nicht.
Regardless of everything,
Ungeachtet aller Umstände,
I've lost my tail.
Ich habe meinen Schwanz verloren.
At the very least,
Zumindest
I'm still a patient,
Ich bin noch Patient.
right?
Rechts?
I need... need care.
Ich brauche... brauche Pflege.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll make sure
Dann werde ich dafür sorgen
to take good care of you.
um gut für Sie zu sorgen.
Wait.
Warten.
Stop running.
Hör auf zu rennen.
Ling Bo.
Ling Bo.
Stop.
Stoppen.
Listen.
Hören.
Wait, listen to me.
Warte, hör mir zu.
Stop right there.
Halt!
I didn't tell you earlier
Ich habe es dir vorher nicht gesagt.
because
Weil
you've been so kind to me.
Du warst so nett zu mir.
I... I just...
Ich... ich...
So you lied to me.
Du hast mich also angelogen.
And now
Und nun
you're blaming me?
Du gibst mir die Schuld?
I'm not blaming you.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Before I lost my tail, you'd scold and hit me.
Bevor ich meinen Schwanz verlor, hast du mich ausgeschimpft und geschlagen.
But after I lost it,
Aber nachdem ich es verloren hatte,
you stopped both.
Du hast beides gestoppt.
Now you even feed me medicine.
Jetzt gibst du mir sogar Medikamente.
I was not used to
Ich war nicht daran gewöhnt
your sudden kindness.
Ihre plötzliche Freundlichkeit.
So I went along with it.
Also habe ich mitgemacht.
Alright.
In Ordnung.
So you kept lying to me?
Du hast mich also die ganze Zeit angelogen?
After all I've done for you.
Nach allem, was ich für dich getan habe.
You made me feel guilty.
Du hast mir ein schlechtes Gewissen gemacht.
That's not true.
Das stimmt nicht.
It wasn't like that.
So war es nicht.
I told you
ich habe es dir gesagt
as soon
so bald wie möglich
as I felt better.
als ich mich besser fühlte.
I worried you'd blame yourself.
Ich hatte Angst, dass du dir selbst die Schuld geben würdest.
So I told you right away
Ich habe es dir also gleich gesagt.
about the regrowth possibility.
über die Möglichkeit des Wiederanwachsens.
I wanted
Ich wollte
to spare you from worry.
damit Sie sich keine Sorgen machen müssen.
We're even now.
Wir sind jetzt quitt.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
I'm returning now.
Ich kehre jetzt zurück.
Wait.
Warten.
I... I...
Ich... ich...
Look at me.
Sieh mich an.
You're leaving now?
Sie gehen jetzt?
I haven't finished my medicine.
Ich habe meine Medikamente noch nicht aufgebraucht.
He still got away.
Er ist trotzdem entkommen.
But I'll catch him.
Aber ich werde ihn kriegen.
Huan Zong.
Huan Zong.
In the past,
In der Vergangenheit
when I heard cultivators from Luanfeng Peak
Als ich die Kultivierenden vom Luanfeng-Gipfel hörte
captured dark cultivators
gefangene dunkle Kultivatoren
or subdued demons,
oder unterworfene Dämonen,
I always thought
Ich dachte immer
it was just their duty.
Es war einfach ihre Pflicht.
It felt so distant from me.
Es fühlte sich so fern von mir an.
But
Aber
since knowing you,
Seit ich dich kenne,
I've realized
Mir ist klar geworden
that you all devote
dass ihr alle widmet
so much effort
so viel Mühe
and you face
und du stehst
unimaginable dangers.
unvorstellbare Gefahren.
From another perspective,
Aus einer anderen Perspektive betrachtet,
cultivators of Luanfeng Peak
Anbauer des Luanfeng-Gipfels
are like everyone else.
sind wie alle anderen.
You're ordinary people
Ihr seid ganz normale Menschen
who cultivate as we do.
die so kultivieren wie wir.
You've actually
Du hast tatsächlich
done exceptionally well.
Hervorragend ausgeführt.
Stop being so hard on yourself.
Sei nicht so streng mit dir selbst.
Okay?
Okay?
Right, Huan Zong,
Richtig, Huan Zong.
earlier,
früher,
while waiting for you,
während ich auf dich warte,
I read
Ich lese
the most fascinating storybook.
das faszinierendste Bilderbuch.
It tells about
Es erzählt von
a man
ein Mann
who deceives
der täuscht
a woman so cruelly.
eine Frau so grausam.
That poor woman
Die arme Frau
is so tragic.
ist so tragisch.
Is that so?
Ist das so?
What does he lie to her about?
Worüber lügt er sie an?
The woman
Die Frau
only learns from others' words
lernt nur aus den Worten anderer
upon her deathbed
auf ihrem Sterbebett
about the man's true identity.
über die wahre Identität des Mannes.
Well,
Also,
isn't that man utterly despicable?
Ist dieser Mann nicht absolut verabscheuungswürdig?
Keeping her in the dark.
Sie im Dunkeln lassen.
Then
Dann
is the woman angry?
Ist die Frau wütend?
Of course.
Natürlich.
She becomes furious.
Sie gerät in Wut.
I suspect
Ich vermute
that's actually what kills her.
Genau das ist es, was sie umbringt.
But what if the man
Aber was, wenn der Mann
has unspeakable hardships?
hat unsägliche Härten?
Right?
Rechts?
Still unacceptable.
Immer noch inakzeptabel.
Even if
Selbst wenn
he faces heaven-defying adversities,
Er sieht sich himmelsüberwindenden Widrigkeiten gegenüber.
they can discuss it together.
Sie können es gemeinsam besprechen.
How can he deceive her like that
Wie konnte er sie nur so täuschen?
while hypocritically claiming
während er heuchlerisch behauptet
eternal, unyielding love?
ewige, unnachgiebige Liebe?
He won't even reveal
Er will es nicht einmal verraten.
his true identity.
seine wahre Identität.
That man
Dieser Mann
is truly despicable.
ist wirklich abscheulich.
As for the woman,
Was die Frau betrifft,
I feel she deserves better.
Ich finde, sie verdient Besseres.
(We are in love.)
(Wir sind verliebt.)
(I should have told her)
(Ich hätte es ihr sagen sollen)
(about my real identity.)
(über meine wahre Identität.)
(How could I...)
(Wie konnte ich nur...)
(For something so crucial,)
(Für etwas so Wichtiges,)
(how could he keep it)
(Wie konnte er es behalten?)
(from her?)
(von ihr?)
Kong Hou,
Kong Hou,
I...
ICH...
By the way,
Übrigens,
earlier I heard people
Vorhin hörte ich Leute
address you
Anrede
as 'Master' or something.
als „Meister“ oder so etwas.
Don't tell me,
Sag mir nicht,
like the man
wie der Mann
in the storybook,
im Bilderbuch
you're actually not Huan Zong
Du bist in Wirklichkeit nicht Huan Zong.
and have been lying to me?
und haben mich angelogen?
Then I'd be more pitiful
Dann wäre ich noch bemitleidenswerter.
than that woman.
als diese Frau.
Kong Hou,
Kong Hou,
at this point,
an dieser Stelle,
I won't keep it from you.
Ich werde es dir nicht verheimlichen.
I am Zhong Xi.
Ich bin Zhong Xi.
Zhong Xi?
Zhong Xi?
You Zhong Xi?
Bist du Zhong Xi?
Master of Liuguang Sect's Luanfeng Peak,
Meister des Luanfeng-Gipfels der Liuguang-Sekte,
Master Zhong Xi?
Meister Zhong Xi?
Heavens!
Himmel!
My wild guess was right.
Meine gewagte Vermutung war richtig.
But...
Aber...
What is it?
Was ist das?
So you're Zhong Xi.
Du bist also Zhong Xi.
Then you must carry
Dann müssen Sie tragen
tremendous burdens.
enorme Belastungen.
No wonder you were so harsh
Kein Wunder, dass du so hart warst.
on yourself before.
vorher an sich selbst.
Then the descriptions
Dann die Beschreibungen
I read in storybooks
Ich las in Bilderbüchern
about Master Zhong Xi
über Meister Zhong Xi
suffering near-fatal injuries,
erlitt beinahe tödliche Verletzungen,
brushing with death...
Dem Tod entronnen...
Were they true?
Waren sie wahr?
I used to think
Früher dachte ich
those were just
Das waren nur
exaggerated fictional tales.
übertriebene fiktive Geschichten.
After all, stories need
Schließlich brauchen Geschichten
perilous twists
gefährliche Wendungen
and heart-wrenching separations
und herzzerreißende Trennungen
to be romantic and engaging.
romantisch und ansprechend sein.
But
Aber
now I realize
Jetzt wird mir klar
those were events
Das waren Ereignisse.
that truly happened to you.
Das ist dir wirklich passiert.
You've endured so much.
Du hast so viel ertragen.
My heart aches for you.
Mein Herz schmerzt für dich.
I worry about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
I've grown accustomed over the years.
Ich habe mich im Laufe der Jahre daran gewöhnt.
Moreover,
Darüber hinaus,
those storybooks
diese Bilderbücher
are mostly exaggerated.
sind meist übertrieben.
About the part
Zum Thema
saying
sagen
that since taking over Luanfeng Peak,
dass seit der Einnahme des Luanfeng-Gipfels,
you've lost all emotions,
Du hast alle Gefühle verloren.
is that also exaggerated?
Ist das auch übertrieben?
I simply hold myself and others to high standards.
Ich lege einfach hohe Maßstäbe an mich selbst und an andere an.
Taking over Luanfeng Peak
Übernahme des Luanfeng-Gipfels
happened
passiert
over a century ago.
vor über einem Jahrhundert.
Before,
Vor,
I couldn't understand
Ich konnte es nicht verstehen
why certain people
warum bestimmte Menschen
would see themselves as swords.
würden sich selbst als Schwerter sehen.
Cold and emotionless,
Kalt und emotionslos,
even when gravely wounded,
selbst wenn sie schwer verwundet sind,
they disregard their own lives
Sie missachten ihr eigenes Leben
but fight desperately.
aber kämpfen verzweifelt.
I solemnly swear
Ich schwöre feierlich
to govern Luanfeng Peak from this day forward
die Herrschaft über den Luanfeng-Gipfel ab diesem Tag
to eradicate evil and uphold righteousness,
um das Böse auszurotten und die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten,
leaving no wickedness unpunished.
Keine Bosheit soll ungestraft bleiben.
I'll stand with the peak's disciples
Ich stehe an der Seite der Jünger des Gipfels.
through life, death, and every trial.
durch Leben, Tod und jede Prüfung.
As Luanfeng Peak's master,
Als Meister des Luanfeng-Gipfels,
I cannot afford ordinary emotions.
Ich kann mir gewöhnliche Gefühle nicht leisten.
Master Song He once told me
Meister Song sagte mir einmal
that in my master's youth,
dass in der Jugend meines Herrn,
his compassion
sein Mitgefühl
caused peers to be injured.
führte dazu, dass Gleichaltrige verletzt wurden.
Even worse,
Noch schlimmer,
a dear friend of his
ein lieber Freund von ihm
perished because of it.
Sie sind deswegen umgekommen.
So your master simply
Ihr Meister einfach
wants to spare you from repeating his mistakes
möchte dich davor bewahren , seine Fehler zu wiederholen
and losing loved ones.
und der Verlust von Angehörigen.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Enough explanations.
Genug der Erklärungen.
I'm glad
Ich bin froh
you're not upset.
Du bist nicht verärgert.
How could I possibly be upset?
Wie könnte ich denn verärgert sein?
Moreover,
Darüber hinaus,
I've made my decision.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
From now on,
Von nun an
whatever happens to you,
Was auch immer dir zustößt,
I'll stand by your side
Ich werde an deiner Seite stehen
to share your burdens.
um eure Lasten zu teilen.
I'll protect you without fail.
Ich werde dich ohne Ausnahme beschützen.
Ling Bo.
Ling Bo.
I just heard
Ich habe gerade gehört
Zhaohan Sect's members departed.
Die Mitglieder der Zhaohan-Sekte sind abgereist.
I feared I'd missed you.
Ich hatte befürchtet, dich verpasst zu haben.
Blame your Liuguang Sect's
Gib deiner Liuguang-Sekte die Schuld
stinking fox.
Stinkender Fuchs.
His antics were so outrageous.
Seine Eskapaden waren einfach ungeheuerlich.
He even lost his tail.
Er hat sogar seinen Schwanz verloren.
I merely stayed
Ich bin einfach geblieben
to clean up
aufräumen
his mess.
sein Chaos.
You mean Lin Hu?
Du meinst Lin Hu?
He is quite nice.
Er ist wirklich nett.
He's just impulsive sometimes,
Er ist manchmal einfach impulsiv.
with fewer formalities.
mit weniger Formalitäten.
You'll appreciate him in time.
Du wirst ihn mit der Zeit zu schätzen wissen.
Who'd want that?
Wer würde das schon wollen?
I
ICH
don't mingle
Nicht untereinander mischen
with just anyone.
mit irgendjemandem.
Enough about him.
Genug von ihm.
By the way,
Übrigens,
I heard about your secret realm trip.
Ich habe von deiner Reise in die geheime Welt gehört.
Are you
Bist du
experiencing any ill effects?
Treten bei Ihnen irgendwelche negativen Auswirkungen auf?
None at all.
Gar keine.
Good.
Gut.
I'll be
Ich werde sein
returning to Zhaohan Sect soon.
Ich werde bald zur Zhaohan-Sekte zurückkehren.
Wait.
Warten.
The day
Der Tag
grows late,
wächst spät,
and rainy clouds gather.
und Regenwolken ziehen auf.
Rain may affect
Regen kann Auswirkungen haben
your journey.
deine Reise.
Why not
Warum nicht
stay here
Hier bleiben
one more night?
Noch eine Nacht?
(Is the jade pendant)
(Ist der Jadeanhänger)
(the one I gave him before?)
(das, das ich ihm vorher gegeben habe?)
Stay one more night.
Bleiben Sie noch eine Nacht.
It won't hurt.
Es wird nicht weh tun.
Very well.
Sehr gut.
I'll depart tomorrow.
Ich reise morgen ab.
Sure.
Sicher.
Who's there?
Wer ist da?
Liuguang Sect's Xiao Dong.
Xiao Dong von der Liuguang-Sekte.
Lady,
Dame,
are you here for the Cultivation Assembly?
Bist du hier wegen der Kultivierungsversammlung?
Yes.
Ja.
But
Aber
why were you staring at me?
Warum hast du mich so angestarrt?
Not at you.
Nicht dir zugeschrieben.
I merely noticed
Mir ist lediglich aufgefallen, dass
(Night Vision Art) the book you held.
(Nachtsichtkunst) das Buch, das du gehalten hast.
If it interests you,
Falls es Sie interessiert,
you can have it.
Du kannst es haben.
I've already read it twice.
Ich habe es bereits zweimal gelesen.
Lady,
Dame,
what should I call you?
Wie soll ich dich nennen?
And how should I
Und wie soll ich
return this book to you?
Ich möchte Ihnen dieses Buch zurückgeben?
I'm Ling Bo.
Ich bin Ling Bo.
Keep it for now.
Behalte es vorerst.
Return it after you finish.
Bring es zurück, wenn du fertig bist.
Ling Bo?
Ling Bo?
So she's
Also, sie ist
Zhaohan Sect's leader's chief disciple,
Der oberste Schüler des Anführers der Zhaohan-Sekte,
Lady Ling Bo?
Lady Ling Bo?
What is
Was ist
Xiao Dong's intention anyway?
Was ist denn nun Xiao Dongs Absicht?
Why's he still wearing
Warum trägt er das immer noch?
that jade pendant from back then?
dieser Jadeanhänger von damals?
I thought I made myself clear.
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt.
Why?
Warum?
Could it be...
Könnte es sein...
No, no.
Nein, nein.
I'm overthinking this.
Ich denke zu viel darüber nach.
Xiao Dong.
Xiao Dong.
You remember my name?
Du erinnerst dich an meinen Namen?
Your name
Ihr Name
is pleasant and memorable.
ist angenehm und einprägsam.
What?
Was?
Need something from me?
Brauchst du etwas von mir?
I came to ask you
Ich bin gekommen, um dich zu fragen
about some passages in the book.
über einige Passagen im Buch.
There are parts
Es gibt Teile
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Have you been waiting long?
Hast du schon lange gewartet?
Why not call me?
Warum rufen Sie mich nicht an?
I just got here.
Ich bin gerade erst angekommen.
I didn't want to bother you
Ich wollte dich nicht belästigen.
without proper notice.
ohne ordnungsgemäße Vorankündigung.
The purpose
Der Zweck
of our attendance at the Assembly
über unsere Teilnahme an der Versammlung
is for cultivation discussions.
dient Anbaudiskussionen.
We can sit down
Wir können uns hinsetzen
and discuss your questions.
und besprechen Sie Ihre Fragen.
Thank you, Lady Ling Bo.
Vielen Dank, Lady Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo.
What is it?
Was ist das?
Ling Bo,
Ling Bo,
the market's lantern show is in days.
Die Laternenparade auf dem Markt findet in wenigen Tagen statt.
There's word of pretty lanterns,
Man munkelt von hübschen Laternen.
all sorts of toys,
allerlei Spielzeug,
and even street performances.
und sogar Straßenaufführungen.
Let's go see it.
Lass uns hingehen und es uns ansehen.
Xiao Dong asked me out.
Xiao Dong hat mich gefragt, ob ich mit ihm ausgehen möchte.
He has a few questions
Er hat ein paar Fragen
to ask me,
mich zu fragen
and we'll visit the lantern show.
und wir werden die Laternenvorstellung besuchen.
Xiao Dong?
Xiao Dong?
Why have you been with Xiao Dong
Warum warst du mit Xiao Dong zusammen?
from Liuguang Sect so often?
so oft von der Liuguang-Sekte?
Because Liuguang Sect
Weil die Liuguang-Sekte
is hosting the Assembly.
ist Gastgeber der Versammlung.
Certainly,
Sicherlich,
they'll be hospitable to guests
Sie werden gastfreundlich sein.
like us.
so wie wir.
Besides, Xiao Dong
Außerdem, Xiao Dong
has great character.
hat einen tollen Charakter.
He's driven,
Er ist ehrgeizig.
and we get along well.
Und wir verstehen uns gut.
Didn't he give you
Hat er dir nicht gegeben?
a Frostbell Flower yesterday?
Eine Frostglockenblume gestern?
That plant only grows on cliffsides.
Diese Pflanze wächst nur an Felswänden.
It must've been hard to get one.
Es muss schwierig gewesen sein, eins zu bekommen.
He said he was gathering energy
Er sagte, er sammle Energie.
and happened
und geschah
to see such a beautiful bloom there.
Dort eine so wunderschöne Blüte zu sehen.
So he picked it for me.
Also hat er es für mich ausgesucht.
Every time you practiced
Jedes Mal, wenn du geübt hast
recently,
kürzlich,
he brought you cooling tea.
Er hat dir kühlenden Tee gebracht.
That's Liuguang Sect's
Das ist die Liuguang-Sekte.
special brew.
Spezialgebräu.
It's said to aid cultivation.
Es soll den Anbau fördern.
The way he looks at you
Die Art, wie er dich ansieht
is full of admiration.
ist voller Bewunderung.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
I'm not.
Ich bin es nicht.
And I think you two
Und ich glaube, ihr zwei
look great together,
Sie sehen zusammen toll aus,
a perfect match.
eine perfekte Übereinstimmung.
You are Lady Ling Bo
Du bist Lady Ling Bo
with radiant beauty.
mit strahlender Schönheit.
As for him,
Was ihn betrifft,
he's rather dashing
Er ist ziemlich schneidig.
and charming too.
und charmant noch dazu.
And both of you
Und ihr beide
have exceptional talent.
besitzen außergewöhnliche Talente.
They say Xiao Dong
Sie sagen Xiao Dong
is Liuguang Sect's rising star.
ist der aufstrebende Stern der Liuguang-Sekte.
In just a few years,
In nur wenigen Jahren
he's reached the Golden Core stage.
Er hat die Golden Core-Phase erreicht.
His future's boundless.
Seine Zukunft ist grenzenlos.
What? Golden Core?
Was? Goldener Kern?
Yes.
Ja.
Moreover, I think you should
Außerdem denke ich, dass Sie sollten
elevate your relationship with him.
Verbessere deine Beziehung zu ihm.
It would be a powerful union.
Es wäre ein mächtiges Bündnis.
If he's at the Golden Core stage,
Wenn er sich im Golden-Core-Stadium befindet,
how could he not know
Wie konnte er das nicht wissen?
the Night Vision Art?
Nachtsichtkunst?
Why would he lie to me?
Warum sollte er mich anlügen?
Ling Bo?
Ling Bo?
Why are you here?
Warum bist du hier?
What's your intention?
Was ist Ihre Absicht?
At the Golden Core stage,
In der Golden-Core-Phase
you know all.
Du weißt ja alles.
Yet you pretended
Doch du hast so getan, als ob
to seek guidance from me.
um meinen Rat einzuholen.
Tell me.
Sag mir.
Why did you play me for a fool?
Warum hast du mich zum Narren gehalten?
I didn't.
Ich nicht.
Truly.
Wirklich.
Then why did you approach me?
Warum sind Sie dann auf mich zugekommen?
What's your motive?
Was ist Ihr Motiv?
Any schemes?
Irgendwelche Pläne?
I harbor no ill intentions.
Ich hege keine bösen Absichten.
Then why did you
Warum hast du dann …
feign ignorance?
Unwissenheit vortäuschen?
Well...
Also...
What's so unspeakable about it?
Was ist daran so unaussprechlich?
What's your true intention?
Was ist Ihre wahre Absicht?
Ling Bo.
Ling Bo.
I wish to cultivate,
Ich möchte kultivieren,
advance,
Vorauszahlung,
and build a future with you.
und mit Ihnen eine Zukunft aufbauen.
You make it
Du schaffst es
sound so formal.
klingt so förmlich.
We're cultivators of the Lingyou Realm,
Wir sind Kultivierende des Lingyou-Reiches.
essentially one family.
im Wesentlichen eine Familie.
Mutual help
Gegenseitige Hilfe
is only natural.
ist völlig natürlich.
I understand.
Ich verstehe.
But beyond our communal ties,
Doch abgesehen von unseren gemeinschaftlichen Bindungen,
I desire more interaction with you.
Ich wünsche mir mehr Austausch mit Ihnen.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
You... you understand?
Du... du verstehst?
So you grasp my meaning?
Sie verstehen also, was ich meine?
Since you're a Golden Core cultivator,
Da du ein Anbauer des Goldenen Kerns bist,
may I
Darf ich
seek your guidance
Wir bitten um Ihren Rat.
when I have questions?
Was mache ich, wenn ich Fragen habe?
No problem.
Kein Problem.
I'll share all I know
Ich werde alles teilen, was ich weiß.
without reservation.
ohne Vorbehalt.
Who's there?
Wer ist da?
(I'll see you off.)
(Ich werde dich verabschieden.)
(Don't leave without a word,)
(Geh nicht wortlos!)
(Lady Ling Bo.)
(Lady Ling Bo.)
Who asked you to see me off?
Wer hat dich gebeten, mich zu verabschieden?
You sly fox.
Du schlauer Fuchs.
(What time will you rise,)
(Um wie viel Uhr stehst du auf?)
(Lady Ling Bo?)
(Lady Ling Bo?)
(Don't oversleep.)
(Nicht verschlafen.)
How could I possibly oversleep?
Wie konnte ich nur verschlafen?
When have I ever overslept?
Wann habe ich jemals verschlafen?
(Right.)
(Rechts.)
(Lady Ling Bo)
(Lady Ling Bo)
(would never oversleep.)
(würde niemals verschlafen.)
(Then I'll entrust tomorrow's awakening)
(Dann vertraue ich auf das Erwachen von morgen.)
(to your care, Lady Ling Bo.)
(In Ihrer Obhut, Lady Ling Bo.)
(I fear I will awake)
(Ich fürchte, ich werde aufwachen)
(to find you gone)
(um dich nicht mehr vorzufinden)
(and miss you.)
(und vermisse dich.)
(That would be sad.)
(Das wäre traurig.)
So...
Also...
So what if we miss?
Und was soll's, wenn wir daneben schießen?
I'll never wake you up.
Ich werde dich nie aufwecken.
(Just teasing you.)
(Nur ein Scherz.)
(Lady Ling Bo,)
(Lady Ling Bo,)
(I'll come wake you tomorrow.)
(Ich werde dich morgen wecken.)
Farewell.
Lebewohl.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Who says I'm seeing you tomorrow?
Wer sagt, dass ich dich morgen sehe?
What?
Was?
You're bringing him
Du bringst ihn mit.
back to our sect?
zurück zu unserer Sekte?
Yes.
Ja.
Don't tell me you plan
Sag mir nicht, dass du planst
to detain him here
um ihn hier festzuhalten
if he declines your proposal?
Was, wenn er deinen Vorschlag ablehnt?
What nonsense.
Was für ein Unsinn.
I simply want
Ich möchte einfach nur
to formally introduce him
um ihn formell vorzustellen
to Master.
zum Meister.
Understandable.
Verständlich.
If your master learns
Wenn dein Meister lernt
he's the renowned
Er ist der renommierte
Master Zhong Xi,
Meister Zhong Xi
he'll be utterly astonished.
Er wird völlig verblüfft sein.
When you first told me,
Als du es mir zum ersten Mal erzählt hast,
it took me ages to process.
Ich brauchte ewig, um das zu verarbeiten.
Zhong Xi or Huan Zong,
Zhong Xi oder Huan Zong
either way,
So oder so,
he's mine from now on.
Er gehört ab jetzt mir.
Are you that confident?
Bist du wirklich so selbstsicher?
Aren't you worried
Bist du nicht besorgt?
that he never considered
dass er es nie in Betracht gezogen hat
marrying you?
Dich heiraten?
How could that be?
Wie konnte das sein?
Impossible.
Unmöglich.
Ling Hui,
Ling Hui,
please teach me.
Bitte bring es mir bei.
What method should I use
Welche Methode sollte ich verwenden?
to propose to him?
ihm einen Heiratsantrag machen?
Will that work?
Wird das funktionieren?
Can I really
Kann ich wirklich
say those words out loud?
Sollen Sie diese Worte laut aussprechen?
Lin Hu.
Lin Hu.
Tomorrow,
Morgen,
I'll visit Yunhua Sect
Ich werde die Yunhua-Sekte besuchen.
to see the elders.
die Ältesten besuchen.
Help me check if this outfit works.
Hilf mir bitte dabei, zu überprüfen, ob dieses Outfit passt.
You want my opinion?
Sie wollen meine Meinung?
This outfit...
Dieses Outfit...
I think...
Ich finde...
Alright. Stop.
Okay. Stopp.
Wait.
Warten.
You...
Du...
Don't be shy.
Sei nicht schüchtern.
I haven't even said it.
Ich habe es noch gar nicht gesagt.
Makes sense.
Klingt logisch.
It's his first time meeting the elders.
Es ist das erste Mal, dass er die Ältesten trifft.
It's normal.
Das ist normal.
How about this one?
Wie wäre es mit diesem hier?
I thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
Since I'm meeting the elders,
Da ich die Ältesten treffe,
I should dress more formally.
Ich sollte mich formeller kleiden.
That said,
Das heißt,
the Yunhua Sect is used
Die Yunhua-Sekte wird genutzt
to casual freedom.
zur ungezwungenen Freiheit.
Wouldn't being too formal
Wäre es nicht zu formell?
be improper?
wäre das unangemessen?
Makes sense.
Klingt logisch.
This outfit
Dieses Outfit
and that outfit,
und dieses Outfit,
changing back and forth.
hin und her wechseln.
How about this one?
Wie wäre es mit diesem hier?
I thought about it carefully.
Ich habe sorgfältig darüber nachgedacht.
Kong Hou has a lively nature.
Kong Hou hat ein lebhaftes Wesen.
I should maintain
Ich sollte beibehalten
this energetic appearance.
dieses energiegeladene Erscheinungsbild.
Young Master,
Junger Meister,
every outfit
jedes Outfit
looks majestic
sieht majestätisch aus
and dashing on you.
und stürmt auf dich zu.
However,
Jedoch,
we should consider one thing.
Wir sollten eines bedenken.
What do you mean?
Wie meinst du das?
First, we need to decide
Zuerst müssen wir uns entscheiden
what status you'll claim.
welchen Status Sie beanspruchen werden.
As a friend?
Als Freund?
If as a friend,
Wenn als Freund,
your outfit choice
deine Outfitwahl
doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Of course not.
Natürlich nicht.
If not a friend,
Wenn nicht ein Freund,
what are you?
Was bist du?
At the very least
Zumindest
more than an ordinary friend.
mehr als ein gewöhnlicher Freund.
More than an ordinary friend?
Mehr als ein gewöhnlicher Freund?
Then what?
Und dann?
Good news!
Gute Neuigkeiten!
Starting today,
Ab heute
all suitors proposing to Kong Hou
alle Freier, die Kong Hou einen Heiratsantrag machen
will receive lifetime free access
Sie erhalten lebenslangen kostenlosen Zugang
to Yong City's beef noodles.
zu den Rindfleischnudeln aus Yong City.
First come, first served.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Doesn't Zhong Xi
Tut Zhong Xi das nicht?
practice fasting?
Fasten üben?
It slipped my mind in my haste.
In meiner Eile habe ich es vergessen.
Then...
Dann...
Fasting cultivators can get...
Fastenzüchter können...
Get what? What can they get?
Was bekommen sie? Was können sie bekommen?
Enough. Stop thinking.
Genug. Hör auf zu denken.
Oh my dear.
Oh mein Gott.
With your proposal method,
Mit Ihrer Vorschlagsmethode,
he'll definitely refuse.
Er wird sich ganz sicher weigern.
He might not even want you anymore.
Vielleicht will er dich gar nicht mehr.
Just listen to me.
Hör mir einfach zu.
I mean it.
Ich meine es.
Ling Hui.
Ling Hui.
What should I do then?
Was soll ich dann tun?
Why is proposing so hard?
Warum ist ein Heiratsantrag so schwer?
Kong Hou.
Kong Hou.
You came for me?
Du bist wegen mir gekommen?
What are you two doing?
Was macht ihr zwei da?
Nothing.
Nichts.
We're enjoying the moon.
Wir genießen den Mond.
I have things to do.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
I'll leave now.
Ich gehe jetzt.
Take care.
Aufpassen.
Zhong Xi, what are all these?
Zhong Xi, was ist das alles?
These
Diese
are keys to Luanfeng Peak's Treasure Hall.
sind die Schlüssel zur Schatzkammer des Luanfeng-Gipfels .
These two
Diese beiden
are storage room keys.
sind die Schlüssel zum Abstellraum.
These are for the archive vaults.
Diese sind für die Archivräume bestimmt.
But why are you showing me
Aber warum zeigst du mir das?
these?
diese?
What's so special
Was ist so besonders daran?
about these keys?
Was ist mit diesen Schlüsseln?
I...
ICH...
I want you to keep them for me.
Ich möchte, dass du sie für mich aufbewahrst.
These are crucial items.
Das sind wichtige Dinge.
You want me to keep them?
Du willst, dass ich sie behalte?
Zhong Xi,
Zhong Xi,
are you going on a long trip?
Gehst du auf eine lange Reise?
I'm not.
Ich bin es nicht.
These are meant for you.
Diese sind für dich bestimmt.
Have you
Hast du
lost your keys recently?
Haben Sie kürzlich Ihre Schlüssel verloren?
That's not right.
Das stimmt nicht.
You're always meticulous.
Du bist immer sehr gewissenhaft.
How could you lose anything?
Wie könnte man da etwas verlieren?
Look at this.
Schau dir das an.
With this key
Mit diesem Schlüssel
you'll become
du wirst werden
another owner
ein anderer Besitzer
of Liuguang Sect's Master Zhong Xi's abode.
des Wohnsitzes von Meister Zhong Xi der Liuguang-Sekte .
Owner of Zhong Xi's adobe?
Besitzer von Zhong Xis Lehmhaus?
Are... are you...
Bist du...?
Are you...
Bist du...
Are you saying...
Wollen Sie damit sagen...?
Zhong Xi,
Zhong Xi,
you want to...
Sie wollen...
You finally understand.
Du verstehst es endlich.
I...
ICH...
No, I don't understand.
Nein, ich verstehe das nicht.
If you hand
Wenn Sie Hand
everything to me,
alles für mich
what if I go broke someday?
Was, wenn ich eines Tages pleitegehe?
I might
Ich könnte
sell a key
einen Schlüssel verkaufen
for money.
für Geld.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Do as you wish.
Mach, was du willst.
At worst, we'll roam the streets
Im schlimmsten Fall werden wir auf den Straßen herumirren.
together. It doesn't matter.
zusammen. Das spielt keine Rolle.
♪Fade like a poem♪
♪Verblassen wie ein Gedicht♪
We'll be together?
Wir werden zusammen sein?
Let's get married.
Lass uns heiraten.
Will you?
Wirst du?
I... I will.
Ich... ich werde.
♪Time engraves into rings♪
♪Die Zeit prägt sich in Ringe ein♪
♪Slowly, we accompany the fading lights♪
♪Langsam begleiten wir das Verblassen der Lichter♪
Ling Bo?
Ling Bo?
Lady Ling Bo?
Lady Ling Bo?
Lady Ling Bo, rise and shine.
Lady Ling Bo, aufstehen und strahlen!
Stop knocking.
Hör auf zu klopfen.
I've been up for hours.
Ich bin schon seit Stunden wach.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Why are you damp?
Warum bist du feucht?
I've never seen you
Ich habe dich noch nie gesehen
fresh from bathing before.
frisch vom Baden.
You look great.
Du siehst toll aus.
With the scents
Mit den Düften
of the cosmetics gone,
die Kosmetikartikel weg,
you smell great.
Du riechst toll.
W-Why are you smiling?
W-Warum lächelst du?
Don't people say cosmetics
Sagen die Leute nicht Kosmetik?
make one more presentable?
Eins ansehnlicher machen?
Right?
Rechts?
Nonsense.
Unsinn.
That's for people
Das ist für Menschen
with ugly faces.
mit hässlichen Gesichtern.
You're naturally beautiful.
Du bist von Natur aus schön.
No need for those things.
Diese Dinge sind nicht nötig.
Natural purity suits you best.
Natürliche Reinheit ist das Beste für Sie.
Really?
Wirklich?
Absolutely.
Absolut.
You look pretty.
Du siehst hübsch aus.
Well... smooth talker.
Nun ja... ein gewandter Redner.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
I meant every word.
Ich meinte jedes Wort so.
This natural look
Dieser natürliche Look
suits you best.
Das passt am besten zu Ihnen.
Pure and unadorned.
Rein und unverfälscht.
Better than heavy makeup.
Besser als starkes Make-up.
I mean it.
Ich meine es.
Ling Bo?
Ling Bo?
(Haoqing Temple)
(Haoqing-Tempel)
Master,
Master,
still no sign of Lin Hu.
Noch immer keine Spur von Lin Hu.
Let's wait longer.
Warten wir noch etwas ab.
(So he's Master Zhong Xi.)
(Er ist also Meister Zhong Xi.)
Tan Feng.
Tan Feng.
Why do you keep
Warum behältst du
staring at Zhong Xi?
Zhong Xi anstarren?
Have you lost your senses?
Hast du den Verstand verloren?
I wasn't staring.
Ich habe nicht gestarrt.
Listen.
Hören.
Return like this,
So kehren Sie zurück:
and Master will be furious.
Und der Meister wird wütend sein.
How could a marriage be that simple?
Wie kann eine Ehe so einfach sein?
Master Wang Tong dotes so much on Kong Hou.
Meister Wang Tong liebt Kong Hou sehr.
He'd certainly approve.
Er würde es sicherlich gutheißen.
My master will definitely agree.
Mein Herr wird dem ganz sicher zustimmen.
When that time comes,
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
we'll need your support, Tan Feng.
Wir brauchen Ihre Unterstützung, Tan Feng.
No problem.
Kein Problem.
Where's Lin Hu?
Wo ist Lin Hu?
Why hasn't he returned yet?
Warum ist er noch nicht zurückgekehrt?
You're really going back?
Du gehst wirklich zurück?
Young Master plans
Pläne des jungen Meisters
to marry Kong Hou.
um Kong Hou zu heiraten.
Why not come with us
Warum kommst du nicht mit uns?
to Yunhua Sect?
zur Yunhua-Sekte?
I'll go then when the time comes.
Dann gehe ich, wenn es soweit ist.
The back-and-forth is too troublesome.
Das Hin und Her ist zu umständlich.
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
How about this?
Wie wäre es damit?
Give me your messenger talisman. I'll contact you.
Gib mir deinen Boten-Talisman. Ich werde dich kontaktieren.
Why should I?
Warum sollte ich?
I'm concerned for your safety
Ich mache mir Sorgen um Ihre Sicherheit.
if you go alone.
wenn du alleine gehst.
This is mine.
Das ist meins.
Well...
Also...
Yours.
Dein.
Here.
Hier.
Well...
Also...
Stay safe on your journey.
Komm gut auf deiner Reise an.
And
Und
I lied to you before.
Ich habe dich schon einmal angelogen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't dwell on it.
Grübele nicht weiter darüber nach.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Be safe on the road.
Fahren Sie vorsichtig.
Stay vigilant.
Bleibt wachsam.
Remember to message me.
Vergiss nicht, mir eine Nachricht zu schreiben.
I'm back.
Ich bin zurück.
Look.
Sehen.
Lin Hu, why are you so late?
Lin Hu, warum bist du so spät?
We thought you'd left already.
Wir dachten, du wärst schon weg.
I... I...
Ich... ich...
I went to buy some things
Ich ging einkaufen.
to bring back.
zurückzubringen.
Not everyone's here yet.
Noch sind nicht alle da.
Xiao Dong hasn't arrived.
Xiao Dong ist nicht angekommen.
Master.
Master.
Perfect timing, Xiao Dong.
Perfektes Timing, Xiao Dong.
Lead the disciples back to the sect.
Führe die Jünger zurück zur Sekte.
I'm going to Yunhua Sect with Kong Hou.
Ich gehe mit Kong Hou zur Yunhua-Sekte.
Master,
Master,
Sect Leader isn't well.
Dem Sektenführer geht es nicht gut.
Master Song He.
Meister Song He.
Zhong Xi?
Zhong Xi?
Why are you back too?
Warum bist du auch zurück?
Master Song He,
Meister Song He,
what happened to my master?
Was ist mit meinem Herrn geschehen?
During his cultivation,
Während seiner Kultivierung
his mental instability
seine psychische Instabilität
caused severe energy blockage
verursachte eine schwere Energieblockade
that's hard to resolve.
Das ist schwer zu lösen.
Mental instability?
Psychische Instabilität?
What caused that?
Was hat das verursacht?
He's been regretting
Er hat es bereut
forcing your cultivation all these years,
du hast deinen Anbau all die Jahre erzwungen,
not understanding your struggles.
Ich verstehe deine Probleme nicht.
The guilt overwhelmed him.
Die Schuldgefühle überwältigten ihn.
Now hearing
Jetzt höre ich
that the Yunhua Sect girl
dass das Mädchen der Yunhua-Sekte
has become close with you
ist Ihnen nahe gekommen
as your soulmate,
als dein Seelenverwandter
he feels relieved,
Er fühlt sich erleichtert.
yet the guilt
doch die Schuld
remains unresolved.
bleibt ungeklärt.
Years of suppressed emotions
Jahrelang unterdrückte Emotionen
caused...
verursacht...
I'll go check on him.
Ich werde nach ihm sehen.
Master, I'm back.
Meister, ich bin zurück.
♪Roaming with the wind♪
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Wandering about♪
♪Umherwandern♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Mere spectators♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Footprints left on shores♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Withering in an instant♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Like rusted locks♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Chaining our memories♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Only scars remain♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Love is mystery♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪A sickness of the soul♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So be it♪
♪So sei es♪